One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫قبل ثلاث ساعات ونصف‬
‫مخبأ بيجي‬
‫مرآة داخل كعكة الزواج؟‬
‫أجل، إذا استطعت وضع مرآة داخل الكعكة‬
‫سأتمكن من الخروج من بُعد المرآة بطريقة مدهشة‬
‫حينها سيكون الأمر ممتعًا ولذيذًا‬
‫لا حاجة للذة والمتعة‬
‫لا تجعلني أكرر كلامي، مهمتك هي...‬
‫أعلم، تريد مني تحطيم الصورة، صحيح؟‬
‫لهذا السبب أريد الخروج بطريقة ممتعة حينما أفعل ذلك‬
‫لا تكن سخيفًا‬
‫هل تفكر بإفساد كعكة الزواج؟‬
‫أنتم لا تدركون حجم ترقّب ماما لها...‬
‫لقد قمتِ بصناعة نُسخ من نامي والبقية في الغابة، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫يمكن لبروليه صنع نسخة عن شخص‬
‫من خلال عكس صورته على المرآة وتعريضها لحيوان آخر‬
‫ماذا ستفعل إذًا؟‬
‫أمسكت بهم، قومي بتحويلهم إلى نسخ مني‬
‫الأب‬
‫هل انتهيتم؟‬
‫التجهيزات مكتملة-ريرو‬
‫أحسنتم عملًا‬
‫ها قد بدأت‬
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫في الوقت الحاضر - قاعة الزفاف‬
‫ثـ-ثمة أشخاص يخرجون من الكعكة‬
‫الفارس المقدام‬
‫مذهل، مذهل‬
‫إنه عرض مبهرج آخر‬
‫مخطئ يا دو فلد، إنها أنباء صادمة‬
‫إنه قرصان من الجيل الأسوأ‬
‫قبعة القش لوفي‬
‫أمر غير متوقع حدوثه البتة‬
‫لماذا هو هنا؟‬
‫هل جمعيهم قبعة القش؟‬
‫لِمَ هناك الكثير؟‬
‫اهربوا، الكعكة تنهار‬
‫ما خطبهم؟‬
‫قبعة القش لوفي؟‬
‫ذلك الوغد‬
‫تماسكي يا بودينغ-تشان‬
‫بدأت الخطة أخيرًا، اللحظة الحاسمة ستحدث في أي لحظة‬
‫أعتمد عليك يا لوفي‬
‫ما الخطب يا مونت دور؟‬
‫ظننتُ أنّ قبعة القش لوفي وتلك الفتاة قد هلكا في سجن المكتبة‬
‫سحقًا‬
‫كنتُ واثقًا أنّ الوغد أوبرا يكذب‬
‫أنّى له أن يكذب لينفذ بجلده؟‬
‫كعكتي...‬
‫العزيزة...‬
‫الكعكة...‬
‫إنّ الكعكة...‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنها تتصرف بغرابة‬
‫كلا، كنت أتحرق شوقًا لها‬
‫ماما، حافظي على رباطة جأشك، أتفهم شعورك جيدًا‬
‫الكعكة‬
‫ابتعد عن المكان يا رئيس الطهاة‬
‫ماما تتصرف بغرابة‬
‫أعد لي كعكة جديدة‬
‫هـ-هذا مستحيل‬
‫الحياة...‬
‫أو...‬
‫كعكة الزفاف؟‬
‫يا رفاق‬
‫إنّها قدرة كلمات الروح‬
‫سيتم سلب حياتهم، إنه نبأ مثير‬
‫بيغ مام قادرة على الاستفادة من تشبث المرء بحياته‬
‫إن كان يخشى الموت ولو قليلًا...‬
‫انظر، أرواحهم تخرج‬
‫ا-النجدة‬
‫كلا‬
‫كل من يفسد ملذاتي وسعادتي‬
‫سأسلبه حياته‬
‫عالم المرايا‬
‫هيا، هيا‬
‫استمروا على هذا المنوال‬
‫الصوت الذي سمعناه للتو يعكس مدى اشتياط بيغ مام غضبًا‬
‫القلق أحاط بنا نحن أيضًا‬
‫الفوضى ازدادت أكثر مما توقعنا‬
‫سأجعلك تدفع ثمن هذا‬
‫هل أطلقتم سراحهم جميعًا؟‬
‫هذه هي النسخة الأخيرة من لوفي‬
‫عظيم، لنذهب يا بيدرو‬
‫أجل، لدعم لوفي‬
‫يجب أن نذهب أيضًا لدعم سانجي-كن‬
‫هل أنتِ جاهزة؟‬
‫أجل، بحوزتي سدادات الأذن‬
‫سننقذ عائلة سانجي‬
‫والآن سنترك الباقي عليك أيها الحثالة‬
‫هل هو بهذا السوء؟‬
‫إنه الأسوأ‬
‫سأجعلكم تدفعون الثمن غاليًا حالما أستعيد قلبي‬
‫قبعة القش الوغد‬
‫لا تعبث معي‬
‫أيها اللعين‬
‫أيهم قبعة القش؟‬
‫مونكي دي لوفي‬
‫سأتذكر اسمك‬
‫تعال إلى العالم الجديد‬
‫يا لها من قصة مملة‬
‫أنتِ التي فشلتِ في أن تصبحي ملكة القراصنة‬
‫سأفتعل قتالًا معكِ مجددًا‬
‫إياكِ وأن يأخذ بكِ الكبر لمجرد أنكِ إمبراطورة‬
‫سأستعيد سانجي حتمًا‬
‫ونحن من سيظفر بالنصر‬
‫الكعكة... قد تحطمت‬
‫سحقًا‬
‫كيف يجرؤ على إفساد كعكة الزفاف؟‬
‫أيهم قبعة القش الحقيقي؟‬
‫أين هو؟‬
‫أهي حمقاء؟ إنها خطة تشتيت‬
‫أظهر نفسك يا قبعة القش‬
‫أتظنه سيرد عليها؟‬
‫لن يقوم بالرد...‬
‫أنا هنا‬
‫لـ-لقد ردّ عليها‬
‫ها أنت ذا يا قبعة القش‬
‫سأمزقك إربًا إربا‬
‫ها هو إطار الصورة‬
‫فيتو، غوتي، هل قاذفة الصواريخ جاهزة؟‬
‫أجل، بإمكاننا الخروج متى شئت أيها الأب‬
‫قبعة القش، افعل ما في وسعك‬
‫كلا، دعني‬
‫مجموعة منهم قادمة‬
‫تقدّم‬
‫ذلك لوفي الحقيقي بلا شك‬
‫سننطلق بعد ثلاث ثواني من تحطيم لوفي للصورة‬
‫داخل الكعكة‬
‫أجل‬
‫هل تستمعان لي؟ لا يمكنكما التصرف بطيش هكذا‬
‫زيوس‬
‫حاضر يا ماما‬
‫بروميثيوس‬
‫سأقضي عليهم جميعًا بضربة واحدة‬
‫عظيم‬
‫مهمة سهلة‬
‫إليك هذه‬
‫يمكنه فعلها‬
‫غومو غومو نو‬
‫ماذا؟‬
‫هذا هو الحقيقي‬
‫بقية نُسخ قبعة القش...‬
‫ما هم إلا حيوانات الجزيرة تمّ تحويلهم بواسطة قدرة بروليه‬
‫لا تلقي لهم بالًا‬
‫فهمت، إذًا هم استخدموا قدرة بروليه‬
‫سحقًا‬
‫ما هذا يا تُرى؟‬
‫لا يمكنني سحب أطرافي، ما هذه القدرة؟‬
‫كاتاكوري، هل تحاول مساعدتي؟‬
‫أنت ابني، ولا يمكنك...‬
‫كلا يا ماما‬
‫كان هدفه...‬
‫صورة الأم كارمل‬
‫أنّى لك معرفة أنها مهمة؟‬
‫وحدهم الأشخاص المقربين يعرفون ذلك‬
‫تحدث، من أخبرك؟‬
‫اخرس، دعني أيها الوغد‬
‫سحقًا، لقد تمّ عرقلة الخطة‬
‫ليحطم أحدكم الصورة‬
‫لوفي‬
‫سحقًا‬
‫دع هذا لي يا بيدرو‬
‫كايريو‬
‫مد تيار البحر‬
‫أيبنزويوي‬
‫اهرب‬
‫لا تقم بشرح قدرتي لهم‬
‫كان ذلك وشيكًا‬
‫كاتاكوري أكل فاكهة من نوع باراميشيا مميزة‬
‫إنها فاكهة الموتشي‬
‫موتشي = حلوى يابانية لزجة ومرنة‬
‫جينبي؟‬
‫يمكنك التخلص من قدرته بأيّ سائل‬
‫ويُفضّل ألّا تلمسها بالأساس‬
‫جينبي؟‬
‫أنا الذي أخبر لوفي عن الأم كارمل‬
‫لقد سمعت هذه الأمور بصفتي حليفك‬
‫كيف يجرؤون على التدخل؟‬
‫كل هذه الأفعال من أجل استعادة سانجي‬
‫لقد فَسد حفل الزفاف‬
‫ظننت ذلك الساذج قبعة القش قد لقى حتفه‬
‫لا حاجة للقلق يا آل فينسموك‬
‫نحن عائلة شارلوت سنتكفل بالأمر‬
‫بيرورين‬
‫أنت...‬
‫ظننتك تخليت عن فكرة مغادرة طاقمي‬
‫ولكنك دافعت عن الشخص الذي أفسد الكعكة‬
‫أتودّ مني اعتبار ذلك خيانة صريحة منك يا جينبي؟‬
‫أجل، لا بأس بذلك‬
‫أنت تتحلى بالشجاعة‬
‫أريد ترك طاقمك...‬
‫والانضمام إلى طاقم قبعة القش‬
‫يا لها من أنباء صادمة‬
‫الشيتشيبوكاي السابق جينبي سينضم إلى طاقم قبعة القش‬
‫لا يهم، افعل ما تشاء بعد مغادرتك‬
‫ولكن عليك دفع ثمن تركك لطاقمي‬
‫أنت رجل يأبى العيش بخزي وعار، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫إذا وعدتني بعدم إيذاء أحد‬
‫سأعرض عليكِ من حياتي قدر ما تستطيعين أن تسلبي منها‬
‫مهلًا، ما الذي تقوله يا جينبي؟‬
‫لا يمكنك الانضمام لطاقمي إن مُت‬
‫كم أعشق سلب الحياة‬
‫فهمت، هذا يعكس مدى كراهيتك لي‬
‫أنت تفضّل الموت على البقاء في مكان لا ترغب التواجد فيه‬
‫لن أشعر بالأسف عليك أبدًا‬
‫ها هي مجددًا، كلمات الروح‬
‫والآن، إليك الصفقة‬
‫أيها المغفل‬
‫البقاء...‬
‫أو...‬
‫الحياة؟‬
‫الحياة‬
‫ماما‬
‫لا يمكن إيقافها الآن‬
‫أيعقل أنّ هذا المكان سيشهد موت جينبي؟‬
‫فلتمت‬
‫البقاء أو...‬
‫الحياة؟‬
‫ر-روحه تأبى الخروج‬
‫محال، إنه غير خائف من ماما إطلاقًا‬
‫بالطبع‬
‫رجل يريد الانضمام لطاقم ملك القراصنة المستقبلي...‬
‫هيهات أن يجفل أمام محض إمبراطورة‬
‫ماما غير قادرة على سلب حياته؟‬
‫إن كنتِ لن تسلبي حياتي...‬
‫سأعيد كأس الساكي‬
‫والآن أنا أعلن تركي لطاقم قراصنة بيغ مام‬
‫شكرًا على كل شيء‬
‫يفعل ذلك في منتصف الخطة...‬
‫ما أروعك يا جينبي‬
‫مرحى‬
‫تهانيّ يا جينبي‬
‫هذا يعني أنك عدوي الآن، صحيح؟‬
‫جينبي‬
‫مت‬
‫انظروا هناك‬
‫لـ-لقد حطّم صورة الأم كارمل‬
‫مصيبة، إنه حدث يستحق التوثيق‬
‫ماما‬
‫مرحى‬
‫عظيم‬
‫تحطمت‬
‫ماذا يجري؟ ظننتُ أنّ كل أفراد طاقم قبعة القش المزيف مجرد حيوانات‬
‫عظيم، لقد رأت بيغ مام الصورة المحطمة‬
‫كل ما تبقى هو أن تشرع بالصراخ الآن‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫جاهزة للإطلاق-ريرو KX قاذفة السم الفتاك‬
‫لقد سلخ وجهه‬
‫كلا، هذا هو وجهي‬
‫مقزز‬
‫مـ-ملك السول؟‬
‫ظننتك ميتًا‬
‫أجل، لقد مت منذ زمن طويل‬
‫أنت...‬
‫هذه الصورة...‬
‫أتعرف هوية صاحبتها؟‬
‫ا-الأم‬
‫لِمَ لا تصرخ؟‬
‫مصيبة، هذا أشبه باليوم السابق‬
‫ماما فقدت صوابها‬
‫أتعلم هوية صاحبة الصورة؟‬
‫وفوق ذلك، كعكة الزفاف...‬
‫هكذا هو الأمر إذًا‬
‫ماما ليست على ما يرام‬
‫إنها توشك على الهلع‬
‫اقتلوا قبعة القش ومن معه قبل حدوث ذلك‬
‫لوفي...‬
‫علينا البقاء على قيد الحياة حتى تصاب ماما بالهلع‬
‫حسنًا‬
‫قبعة القش‬
‫النجدة‬
‫توقف، دعني‬
‫هل أنتِ بخير يا بودينغ-تشان؟‬
‫لنذهب لمكان آمن‬
‫توقفي يا بودينغ-تشان‬
‫اخرس‬
‫انظر إلى حقيقتي‬
‫لا بدّ أنك مصدوم وخائب الأمل‬
‫لا تقلق...‬
‫ستموت حالًا‬
‫خدعتُ أعدادًا لا تحصى بهذه الطريقة‬
‫بمن فيهم نفسك؟‬
‫لطالما كنتِ تخدعين نفسك، أليس كذلك يا بودينغ-تشان؟‬
‫ا-اخرس‬
‫أحمق مثلك...‬
‫تنحي يا بودينغ‬
‫بودينغ-تشان‬
‫هل أنتِ بخير يا بودينغ-تشان؟‬
‫أفسدتِ الأمر يا عديمة الفائدة‬
‫أخي دايفوكو‬
‫الابن الثالث لعائلة شارلوت (وزير الفاصولياء)‬
‫شارلوت دايفوكو‬
‫رجل مصباح مستخدم فاكهة دخان المصباح‬
‫لن يبدأ شيء قبل قتلك للعريس‬
‫دعني‬
‫انطلق أيها المارد‬
‫المارد‬
‫ما هذا؟‬
‫أخي دايفوكو‬
‫تمهل، سأتولى الأمر حتمًا‬
‫لم تتمكني من إنجاز المهمة حينها، انتهت فرصتك‬
‫بودينغ-تشان‬
‫ماجي‬
‫طارد الشر‬
‫كارو‬
‫كولير سترايك‬
‫هجوم لحمة العنق‬
‫عالم المرايا‬
‫توقفوا‬
‫كفوا عن استغلالي‬
‫اصمتي أيتها العجوز، استعادة قلبي مرهونة بذلك‬
‫كم أنتم عنيدون‬
‫ماذا تفعل يا بيجي؟‬
‫صمتًا، أنا مسؤول الأمن‬
‫سأثير الشكوك إن لم أتدخل‬
‫نلتُ من قبطانهم‬
‫عظيم، اقتله‬
‫تبدو فكرة قتلك مغرية الآن‬
‫كفاك عبثًا‬
‫أنصت، الوضع حرج‬
‫لِمَ لا تصرخ بيغ مام؟‬
‫لا يمكنني مقارعة كل هؤلاء‬
‫جينبي‬
‫أوفن‬
‫أيها اللعين‬
‫يا بيدرو، لا تدعه يلمسك بضرباته‬
‫ماذا؟‬
‫الابن الرابع لعائلة شارلوت (وزير التحميص)‬
‫شارلوت أوفن‬
‫رجل الحرارة العالية مستخدم فاكهة السخونة‬
‫أنا أتذكرك يا بيدرو‬
‫أنت بمثابة الأخ الأكبر لبيكومز‬
‫جئتَ بغية سرقة بونغليف ماما وفشلت فشلًا ذريعًا‬
‫ثمّ فقدت عينًا ومدّة من حياتك بكل بؤس‬
‫عودتك رغم قصر مدة حياتك المتبقية تعني...‬
‫أنك مستعد للموت، أليس كذلك؟‬
‫لطالما كنتُ على أهبة الاستعداد‬
‫سأقتلك حرقًا‬
‫مرت الثواني الثلاث منذ فترة‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫إنها لا تصرخ إطلاقًا‬
‫بروك‬
‫أنا بخير، أنا حي رغم أنني ميت‬
‫لم أكن أعلم أنّ بوسعك فعل هذا‬
‫على أي حال، انصت إليّ يا لوفي-سان‬
‫ماذا تفعلون بالضبط؟‬
‫كيف تجرؤون على ارتكاب هذه الفعلة بحقنا؟‬
‫مصيبة، ابتعد يا بيجي‬
‫سحقًا، ما كان ينبغي بالأمور أن تسير هكذا‬
‫ما معنى كل هذا...‬
‫يا بيغ مام‬
‫بيرورين‬
‫لقد وضعتُ ثقتي فيك، حتى عالم الجريمة يحكمه الشرف‬
‫تكلمي‬
‫هذا ليس الوقت المناسب للفزع يا أبي‬
‫لن ننجو بلا شك‬
‫نحن مقيدون بالحلوى‬
‫لقد سلبونا كل أسلحتنا وبذلات القتال‬
‫وقعنا في فخهم، يبدو أنّ طموحاتنا كانت أكبر من حجمنا‬
‫ما المضحك أيها الأوغاد؟‬
‫أنت المسؤول عن قسوة قلوبهم...‬
‫يا أبتي‬
‫ما عادوا يخشون الموت حتى‬
‫رغم أنهم إخوتي الصغار، فأنا لا أعدهم بشرًا‬
‫عجبًا، لم يسبق لي رؤية اغتيال بائس كهذا‬
‫إنها أشبه بمذبحة-بيرورين‬
‫ألا توافقني يا جادج؟‬
‫لقد كرّستُ كامل حياتي...‬
‫وكل ما لديّ...‬
‫من أجل الانتقام من دول الأزرق الشمالي‬
‫واستعادة مجد إمبراطورية جيرما‬
‫بيغ مام...‬
‫قولي أي شيء يا بيغ مام‬
‫يا له من منظر‬
‫ماذا؟ جيرما توشك أن تُباد؟‬
‫إنها أنباء صادمة‬
‫إنه يبكي‬
‫أخبريني... أنّ هذا كذب‬
‫لا فائدة، انظر إلى ماما‬
‫أصابتها الأحداث الصادمة المختلفة بالارتباك‬
‫الأم... الكعكة...‬
‫أصابني القلق عند تحطم صورة الأم كارمل‬
‫ولكن حدة غضب ماما دفعتها لآخر حدود الجنون، لا بأس‬
‫أنا أتفهم حقًّا طموحك الشغوف يا جادج‬
‫بيرورين‬
‫ولكن هل يكترث المرء بخوار البقرة قبل التهامها؟‬
‫لتهلكوا ولتصبح مملكتكم إرثًا لنا يا جيرما 66‬
‫عائلة سانجي‬
‫لوفي-سان، اسمعني‬
‫لقد مرّت بيغ مام بصدمات متتالية‬
‫وهي عاجزة عن تركيز غضبها‬
‫لنُرِها الصورة المحطمة مرة أخرى‬
‫فهمت، إن كان هذا قولك، سأجرّب‬
‫مهلًا، ألم يَفُت الأوان...؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫ذلك الشخص الذي قابلناه سابقًا قادم‬
‫كاتاكوري‬
‫فلتمضِ قدمًا، الخطة ستنجح‬
‫كاتاكوري يبدو شاحبًا‬
‫بمعنى آخر، لقد رأى شيئًا صادمًا في المستقبل‬
‫انطلق يا قبعة القش‬
‫مفهوم‬
‫جينبي، بيدرو‬
‫علينا دعم قبعة القش بكل ما لدينا، اتبعاني‬
‫أيتها القوات المتحالفة...‬
‫لتجهزوا جميعًا السيمفونيا الخفية الخاصة‬
‫-سيمفـ‬
‫أجل، سدادات الأذن‬
‫بيجي؟‬
‫بماذا صرخ فجأة؟‬
‫أيمكنكم النجاح؟‬
‫أنت تدرك بأنّ هذا خيارنا الوحيد‬
‫لإسقاط الجميع مع أسلحتهم، أليس كذلك؟‬
‫بيجي‬
‫أطلق النار على قبعة القش حتى الموت حالًا‬
‫أرفض‬
‫عظيم، إن أريتُ هذه لبيغ مام مجددًا‬
‫ستعود الأمور إلى مسارها المخطط له، أليس كذلك؟‬
‫فلامباج شوت‬
‫الركلة الملتهبة‬
‫قدرتك على معرفة المستقبل تقتصر على رؤيته فقط‬
‫حتى إن لم نكن قادرين على رؤيته...‬
‫فإنّ الحق في تغييره...‬
‫محفوظ لنا جميعًا‬
‫قبعة... القش...‬